Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/robot-characterization/analyzing-data.po
Languages: zh_cn

source: Analyzing Data
zh_cn: 分析数据

source: WPILib standarizes on SI units, so its recommended that the :guilabel:`Units` option is set to **Meters**.
zh_cn: WPILib代表SI单位，因此建议将：guilabel：`Units`选项设置为** Meters **。

source: Once we have data from a characterization run, we can analyze it. To launch the data analyzer, click on the :guilabel:`Launch Data Analyzer` button.
zh_cn: 一旦获得了Characterization Run 的数据，就可以对其进行分析。要启动数据分析仪，请单击``启动数据分析仪''按钮。

source: Loading your Data File
zh_cn: 加载数据文件

source: Now it's time to load the data file we saved from the logger tool. Click on :guilabel:`Select Data File`.
zh_cn: 现在是时候加载我们从记录器工具保存的数据文件了,点击``选择数据文件''。

source: In the resulting file dialog, select the JSON file you want to analyze. If the file appears to be malformed, an error will be shown.
zh_cn: 在出现的文件对话框中，选择要分析的JSON文件。如果文件有缺陷，将显示错误。

source: Running Feedforward Analysis
zh_cn: 运行前馈分析

source: Once a data file has been selected, the :guilabel:`Analyze Data` button, :guilabel:`Units` entry, and :guilabel:`Units per rotation` entry become available in the :guilabel:`Feedforward Analysis` frame. We can now set the units of the analysis to match the units that our program will be using.
zh_cn: 选择数据文件后，点击``Analyze Data`` 按钮、``Units`` 条目和“单位旋转”条目在“前馈分析”框架中可用。现在，我们可以设置分析单位以匹配程序将使用的单位。

source: Now click the :guilabel:`Analyze Data` button.
zh_cn: 现在，单击“分析数据”按钮。

source: If you would like to change units, you will have to press the :guilabel:`Analyze Data` and the :guilabel:`Calculate Optimal Controller Gains` (if you've pressed it) buttons.
zh_cn: 如果您想更改单位，则必须按下“Analyze Data”和“Calculate Optimal Controller Gains”（如果已按下）按钮。

source: By default, the analysis will be run by combining all the data in the test. For a finer-grained analysis, the analysis may be limited to a specific subset of data using the subset dropdown menu.
zh_cn: 默认情况下，\分析将通过合并测试中的所有数据来运行。对于更"Finer-grained"的分析，这个分析可能被限制数据的特定子集，用菜单下拉子集来限制

source: The computed coefficients of the mechanism characterization will then be filled in, along with a goodness-of-fit measure (r-squared).
zh_cn: 然后将计算出的“Mechanism Characterization”与“ Goodness-of-fit Measure”（r平方）一起填写。
